Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o dyledig?
Dwi'n meddwl bod fi'n mynd yn ôl i blentynod.
O'n i'n treulio'r rhannol o blentynod yn Berman yn y chwedega.
A dwi'n cofio teledyn amlwg at y gynny.
A gwylio o… dwi'n meddwl yn gwybod o gynny'ch wyoredd hyn.
Dwi'n cofio gwylio o ryw sioed.
A chi'n meddwl oedd un gyfnod pethau fel Silla Black a heinegi'n cael ryw sioed.
Lw, lw, heine'n cael ryw sioed no Sadoon.
A, am ryw reswm, dwi'n cofio heine'n eglu'r…
A dwi'n siwr, mae'r cyfnod yna, dweud y gwir, dwi'n cofio llawer iawn cynharach i hynny.
Oeddwn i'n byw yn machyn lleth pan dwi'n fabi.
Ond dwi'n gallu cofio teledyn yn arbennig yma.
Sut mae'ch patrwm a gwylio chi wedi newid ar hyd o blynyddoedd?
O, di'n newid yn fawr.
Ychos dwi'n meddwl ar un adeg oedd rhywun yn gwybod bod yr hagen ymlaen
ac yn neud yn siwr bod nhw'n fewn ar ryw adeg penodol i wylio.
Ond bella, achos ni'n dweud bod fi'n gwylio i gyd pan dwi isio.
Dwi'n recordio unrhyw beth dwi isio ar Sky Plus
ac yn gwylio hwnnw pan gai amser.
Mae'r peth yn llenwy o hyd a dwi ddim yn cael cygwared o'r rhai pethau yn y diwedd.
Ydy'r teledyn wedi newid ych amser hamdden chi ar hyd o blynyddoedd?
Llau rwan dwi'n meddwl oherwydd bod yna'r gall yma i recordio pethau.
Mae'n siwr falle rhyw adeg yn y gorffennol
a rhywun yn siapio dipyn bach o'i fynos raw am bell i'r aglen neu rhywbeth.
Ond ddim yn ormodol i mi dwi'n meddwl, ná, erioed.
Ys gennych chi rhyw brofiad o sbio'r teledyn efo cryw bobl eraill neu mon lle cyhoeddus?
Ie, dwi'n meddwl weithiau pan mae yna rhyw ddigwyddiadau torfol mawr.
Dydy da pethau fel y Gran National neu rhyw game build roedd fawr neu ryw ddod o fod un ddw'r prieodas brenhinol neu rhywbeth.
A beth ti yn y dre neu mewn rhyw shop neu rhywbeth a mae'n digwyd bod ymlaen a mae'n grif o bobl yn gwylio fo.
Llau feddwl am gwylio rhywbeth fel ne, jyst am ychydig o fynudau neu rhywbeth.
Ond dwi'n meddwl bod fi'n cofiadau lle mae'n heulu i gyd oedd hi bod yn ymgwylio un rhaclen o'r teledyn yn y byd fel yna.
O bod dim ydych chi wedi gweld ar y teledyn, beth ydi gwneud yr argraff mwy i arna chi?
Fy hyn dwi'n hoff iawn o dramau teledu a dramau teledu real iawn, pethau fel The Street a pethau felly sydd am ddwyud bob dydd.
Dwi'n meddwl bod hynny'n gwneud yn mwy o argraff a drama yn gwneud lot o argraff a ne i os ydyn ni ddweud.
Yn ogystal â'r rhan, mae rhywun yn cael lluniau rŵan yn y newyddion a bethau o ddigwyddiadau mawr felly.
Mae'r haen awyddion aros yn y co fel tsunami a bethau felly.
Y tyrau yn dod i lawr yn efrwg newydd. Dwi'n meddwl bod hwnna'n rhyw ddelwedd sydd aros efo pobl.
Mae hwnna'n un enghraifft yn dod i lle oedd y teledyn yn ailadrodd y ddelwedd o hyd.
Rwy'n cofio pan oedd hi'n deisogau'r daiannaf ar y teledyn newydd am yr wythnos.
Roedd o'n sefydliad am hynny ac roedd hynny'n odd iawn.
Rwy'n siŵr efo'n cael effaith ar y galeri i ryw rada.
Roedd o'n cael y fath sylw hefyd.